داخل قلب المرء لغز.
النجوم والثلوج تلمع حول اثنين منا.
مع فكرة أيومي ، يتم كسر الرمز السري!
من هو هذا الشخص المليء بالأسرار؟
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه؟ المحقق كونان!
عندما كان نحن الاثنين فقط ... لم أستطع أن أقول
futari-dake لا toki itsumo ienai-kara
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan "Weekly Shonen Sunday"
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
تشيسا نا قبلة توكي أو توميت كونو ماما
كيف مع قبلة صغيرة ، توقف الوقت للتو
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني
بحاجة الى حبك الليلة
أحتاج حبك الليلة
مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
sagashite-ita unmei no shunkan o deatta kimi إلى futari
وجدنا كلانا تلك اللحظة التي كنا نبحث عنها
الموسيقى Katsuo Ono
تم تنفيذ موضوع الافتتاح بواسطة
ماي كوراكي كلمات ماي كوراكي الموسيقى أكيهيتو توكوناغا ترتيب أتذكر أن منصة القطار الثلجية
omoidasu yuki no houmu kimi no kage ga chiisakunaru
كما أصبح ظلك أصغر
محرر قصة Terumitsu Okada Jun'ichi Iioka
Color Key Mayumi Hirade Executive Producer Hiroaki Kobayashi zutto anata ni ageru yo winter bell
سأعطيك دائمًا أجراس الشتاء هذه
تخطيط الدعم Shin'ichiro Tsuzuki Toyohiko Okuyama Mitome Asai Hiro Torimitsu
مادو ني تسومورو يوكي غا
الثلج يتراكم على النافذة
futari o chikazukeru yo Day by day ima dakishimete ...
يقربنا ، يومًا بعد يوم ، لذا امسكني الآن ...
المخرج ياسويشيرو ياماموتو
anata ni ageru يو جرس الشتاء
سأعطيك أجراس الشتاء هذه
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
ima dakishimete hoshifuru yoru ni
امسكني الآن الليلة تحت النجوم
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
ذهبنا لمشاهدة عرض حيوان بول وآني.
هناك ، ساعدنا جيمس بلاك سان ، وهو أجنبي كان مرتبكًا تجاه شخص آخر.
لكن بعد ذلك ،
ذهب جيمس سان ليجعل سيارته تأخذنا إلى مطعم ،
واختفى فجأة ،
ترك وراء سلسلة المفاتيح الخاصة به ، ملطخة بالدم.
الرجل من شيكاغو (الجزء 2)
P & A؟
ما هذا؟
سقطت هنا.
من المحتمل أنه دليل على الخاطف الذي تركه جيمس سان لنا.
ماذا تفعل هذا المساء ؟ . مساء الغد 8
ترك الدم على "P" و "&" و "A" على سلسلة المفاتيح!
حسنًا ، أول الأشياء أولاً.
أولاً ، سنأخذها إلى المحطة ونتحقق مما إذا كان الدم حقًا.
توقف عن طريق صندوق الشرطة الخاص بنا غدًا.
أم - H-Hey!
اللعنة.
إذا كنا نعرف فقط ما "P & A" كان من المفترض أن يعني...
P و A جعل "pa" ...
ربما هو متجر يبدأ بـ "pa"؟
مهلا ، مثل مخبز! عموم يا
ناه.
إذا كان في عجلة من أمره ويحاول تهجئة "pa" ،
كان بإمكانه ترك الدم على أول حرفين من "بول".
أعتقد أنه يتعين علينا فصل P و A لفك تشفير هذا الدليل.
"P و A" ...
وردي وأحمر ... الملقب-iro
مصارعة Pro و anman ...
الكمبيوتر والوصول ...
مسدس وقاتل ...
يا.
ربما يمكن أن يكون "منطقة وقوف السيارات"!
آه ، موقف السيارات!
لكن كيف من المفترض أن نعرف أي موقف للسيارات؟
ربما ترك لنا فكرة أخرى داخل الشاحنة في موقف السيارات...
حسنًا ، اعتقدت ذلك أيضًا ، وبحثت بالداخل بالفعل. لم أجد أي شيء.
أعتقد أنك على حق.
اللعنة!
نحن لا نصل إلى أي مكان.
أفضل أمل لدينا الآن هو افتراض أنهم ما زالوا في مكان قريب ،
وابحث عن شهود!
تمام!
دعونا نفترق ونسأل حولها.
معرفة ما إذا كان أي شخص رصدت رجلين مع أجنبي!
إذا وجدت شيئًا ، فاتصل بي بشارة المحقق الخاصة بك!
الصحيح!
أوه؟
ما هو الخطأ يا أيومي كون؟
أفتقد شارة المحقق الخاصة بي!
S- بجدية؟
ربما أسقطته في مكان ما؟
غريب ...
أريته لجيمس سان منذ فترة قصيرة ...
يا! شيرلوك هولمز!
ربما جيمس سان لا يزال لديه شارتي!
هل حقا؟
نعم ، أعتقد ذلك!
في هذه الحالة ، يمكنني تتبعه مع جهاز إرسال الشارة.
إنه حاليًا في ...
وجدته!
يبلغ من العمر 16 كم شمال غرب هنا.
إنه يسافر شمالاً على طريق إيكومو على طول نهر تيموزو.
بهذه السرعة ، يجب أن يكون في سيارة.
في سيارة؟
طريق ايكومو؟
السفر إلى الشمال؟
تمام.
إذا كان هذا ما يفعلونه ...
هل تعرف ما الذي تطلبه مني؟
هل تريد منا إنشاء نقطة تفتيش على طريق إيكومو على حدود سايتاما؟
هذا مستحيل ، كونان كون.
لا يمكننا ربط الطرق بهذه المعلومات الواهية ...
لكن حياة هذا الأجنبي في خطر!
اه حسنا ترى ...
كونان كون؟ هذا ساتو.
كان هناك حادث في تلك المنطقة منذ لحظة ،
ويومي هناك يتحكم في حركة المرور.
يمكنني أن أطلب منها إبقاء العين خارج السيارة.
سيارة تحمل ...
أمريكي من أصل إنجليزي ، في 50s أو 60s ، مع نظارات وشارب ،
حوالي 180 سم ، أليس كذلك؟
مسكتك.
سأجعل يومي يوقف أي سيارات مشبوهة.
ماذا؟ قد يكون الخاطفون مسلحين؟
لا مشكلة. أنا وتاكاجي كون سنتوجه إلى هناك أيضًا.
انا ايضا
لما لا؟
إنه يوم بطيء في المحطة على أي حال ،
والأشياء تصبح دائما مثيرة للاهتمام عندما يشارك ذلك الصبي.
حق؟
صحيح ...
حسنًا ، لنذهب. احصل على سيارتك يا دكتور.
نحن الوحيدون الذين يمكنهم التعرف على جيمس سان.
حسنًا ، مسكتك.
يا.
ألا يبدو هذا مريبًا؟
غادر جيمس سان موقف السيارات ، مر في هذا الزقاق مع رجلين آخرين ،
ودخلت سيارة مختلفة في الرصيف.
لا بد أنه وخز إصبعه وخلق الرمز أثناء المشي ، أليس كذلك؟
نعم.
يجب أن يكون هؤلاء الرجال قد هددوه بمسدس بينما دخل موقف السيارات ،
ويجب أن يكون قد وضع الدم على سلسلة المفاتيح بينما لم يكونوا يبحثون.
أو ربما،
كان يعلم منذ البداية أن هذين الاثنين لا يمكن الوثوق بهما ،
لذلك ترك الرسالة فقط في حالة.
مهلا ، ماذا تحاول أن تقول؟
لدي هذا الشعور فقط ...
... أننا نلعب من أجل الحمقى.
ألا تبالغ في التفكير في هذا؟
أفترض أنك على حق.
H-Hey ، هل رأيت ذلك ؟ !
وجه الرجل في تلك السيارة ...
لا ... لقد سرعتها للتو ...
أرى...
أجنبي ...
أجنبي؟
اه ...
رقم.
أجنبي ...
دعونا نرى ...
أوه ، عفوا.
نعم
هل تمانع إذا واصلنا؟
نحن بحاجة إلى هذا الرجل للتحقق من مشهد الجريمة قبل الفجر.
أوه ... عمل جميل يا أولاد.
ناه ، إنه مجرد حياة منخفضة حصلت على عالية وحطمت مكان صديقته ...
حسنا. انطلق.
شكرا حفنة.
الآن بعد ذلك ...
اه ...
أجنبي ... أجنبي ...
لم تره؟
أوه ، المكسرات!
إنه أجنبي!
لا ، لم أر حتى أجنبيًا واحدًا ...
ماذا يحدث يا كونان كون؟
أين السيارة الآن؟
على بعد حوالي 8 كم من هنا ولا يزال يتحرك.
لكن بطارية جهاز الإرسال تموت.
كيف فعلوا ذلك؟
كيف تجاوزونا؟
إذا حصل هذا الأجنبي على الشارة ، فلماذا لا يمكننا الاتصال به فقط ونسأل أين هو ؟ !
لا تفكر في ذلك حتى!
كان بإمكان الخاطفين سماعه وسيدركون أنه يمكننا الاتصال به.
أعتقد أن أملنا الوحيد هو حل لغز "P & A" ...
ربما هو دليل إلى أين تتجه السيارة.
ربما يتعلق الأمر بـ "parfait and anmitsu" ، وسيذهبون إلى مطعم؟
أو ربما "perm و afro" ، وهم يتوجهون إلى صالون تجميل!
هل يمكنك أن تصبح جادا يا رفاق ؟ !
أوه ، أنا أعلم!
"أسد الحوض والبحر"! حديقة حيوان! اشيكا
جيمس سان يحب الحيوانات ، أليس كذلك؟
ناه.
إذا أراد أن يخبرنا بتجربة حديقة الحيوان ، كان بإمكانه وضع علامة على "الحيوان" لـ "عرض الحيوان" ...
لقد حصلت عليه! هذا ما قصده!
أحسنت يا أيومي تشان!
أعرف أين جيمس سان!
الخاطفون ...
هل في سيارة شرطة ؟ !
ب- لكن هذا لا يمكن أن يكون ...
أنا جاد!
إذا لم نجدهم قبل الظلام ، فسوف يفلتوون!
يومي! كيف سارت الأمور؟
هل وجدت الخاطفين كونان كون كان يتحدث عنه؟
إذن ، أين الخاطفين؟
حسنًا ...
إنه يخبرني أنهم في سيارة شرطة ...
سيارة شرطة؟
هذا صحيح.
إنه الرمز الذي تركه لنا جيمس سان ، "P & A".
كان يقول "سيارة الشرطة".
هاه؟ كيف يعني "P & A" "سيارة الشرطة"؟
تهجئة "&" في "P & A" ، وسوف تصبح واضحة.
Hm...
"P & A" ...
"P" و "و" و "A" ...
PA-N-DA ...
هذا كل شيء! باندا!
لذلك هو!
تلوين سيارة الشرطة أبيض وأسود.
أرى ، تمامًا مثل الباندا!
واو ، كونان كون!
صحيح أن الشرطة في اليابان تسمي سيارة فرقة "باندا" ...
لكن الرجل الذي تم اختطافه كان أمريكي وجاء من إنجلترا ، أليس كذلك؟
كيف يمكن للأجنبي معرفة العامية التي تستخدمها الشرطة اليابانية؟
نحن سوف...
ربما ليست سيارة شرطة.
سيارة بيضاء صغيرة مع تقليم أسود تبدو أكثر مثل الباندا.
نعم...
نعم ، في الواقع ، بالنسبة للأجنبي ، سيكون من المنطقي بالنسبة له أن يتصل بأحد هؤلاء الباندا.
لا ، هذا لأن جيمس سان ، الرجل المختطف ، نشأ في لندن ...
أنه يجب أن تكون سيارة شرطة.
سيارات الشرطة الإنجليزية كانت رسمت بنفس الطريقة السيارات اليابانية اليوم.
تم استخدام التلوين لأول مرة في عام 1965 من قبل الشرطة في لانكشاير ، إنجلترا.
كانت سيارات الشرطة هناك تسمى "الباندا" ، وانتشر الاسم تدريجياً في جميع أنحاء إنجلترا.
لا يزال بإمكانك العثور على المصطلح في قواميس اللغة الإنجليزية.
نحن سوف...
ربما لا تكون العامية الشائعة بين الشباب في بريطانيا ،
لكن عمر شخص ما جيمس سان سيفكر في سيارة شرطة "باندا".
فقط ما هو شخص العصر أنت؟
تعال لأفكر في الأمر ، لقد تركت سيارة شرطة تمر دون التحقق من ذلك.
لكنني لم أر أجنبيًا بالداخل.
هل ضربك الضباط في السيارة بغرابة؟
لا ... كان هناك اثنين من المحققين في المقعد الخلفي مرافقة مشتبه به مع معطف على رأسه...
T- هذا كل شيء!
قطعة من الكعكة!
يبدو أننا سنصل إلى جبال Gunma قبل الفجر ، تمامًا كما خططنا.
أنت عبقري. خطتك مثالية تمامًا!
لا تدع حذرك.
ألا تجدها غريبة ...
أن شرطي المرور هذا كان يتحقق داخل سيارات الجميع؟
مرحبًا ، أنت لا تقصد ...
رجال الشرطة بالفعل علينا؟
لا داعي للذعر.
لدينا رهينة.
حافظ على البندقية في حلقه في حالة نزول أي شيء.
إذا ضربنا نقطة تفتيش أخرى مشبوهة ،
نحن فقط نجبر طريقنا.
اه ، ث ث-ما الأمر ، ساتو سان ؟
نحن بالفعل في سايتاما.
لقد أنشأنا شرطة سايتاما نقطة تفتيش ،
لذلك لسنا بحاجة لمطاردة المحتالين ...
ألا تحصل عليه يا تاكاجي كون؟
قام يومي بالفعل بفحص سيارة الخاطفين مرة واحدة.
إذا اكتشفوا أننا بعدهم ،
يمكنهم محاولة شق طريقهم عبر نقطة التفتيش التالية ، معه كدرع بشري.
الى جانب ذلك،
عندما كان يومي يتحقق من السيارة ،
جلس ذلك الأجنبي هناك بصمت دون أن يحاول تنبيهها أو الهروب.
هناك احتمال جيد أن يتم تسليح الخاطفين.
W- انتظر دقيقة واحدة فقط!
إذا كان لديهم مسدس ،
وبدأوا في إطلاق النار على حركة المرور عند نقطة التفتيش التالية ...
T-أنها سوف تخلق الذعر!
لهذا السبب كنت أحاول التفكير بطريقة ما
لإحاطة الخاطفين دون جذب إشعارهم...
قبل أن يتمكنوا من سحب سلاح ...
لكن شيء من هذا القبيل سيأخذ السحر.
ليس من المستحيل.
كونان كون ؟ !
شارة D-المحقق بويز؟
آسف! تركت شارتي معك!
حسنا اين انت الان
أنا على بعد حوالي 500 متر من سيارتك.
لدي خطة ، لكن يجب أن أسأل عما إذا كنت ترغب في ذلك.
سواء كانت هذه الخطة المجنونة تعمل أم لا ...
يعتمد على عدد رجال الشرطة الذين يمكنك الانضمام إليهم.
شيش. ماذا أفعل...
على طول الطريق هنا؟
يومي؟ هل تتابعنا؟
نعم ، أعتقد ذلك ...
أريد فقط أن أعوض للسماح لهم بالابتعاد.
ألم تقيم حفلة في ذلك اليوم مع ضباط من شرطة سايتاما؟
نعم ، لقد فعلت ...
اللعنة!
ضوء أحمر آخر!
هدء من روعك.
لا نريد جذب الانتباه بالقيادة المتهورة.
بمجرد حلول الليل ، سنكون بأمان.
أوه لا ، إنه رجال الشرطة!
يبدو أنهم قبضوا عليهم!
مرحبًا ، أخرج زمام المبادرة!
سنستخدم الرهينة ونهرب!
H-H- مساعدة !!
W- ماذا؟
الشرطة!
الرجاء المساعدة!
هيا!
عفوا!
أنا تاكاجي من شرطة المترو!
هل يمكنك مساعدتنا في القبض على هذا الخاطف؟
درات. تحدث عن سوء الحظ.
تمام.
اذهب معه الآن ، وانطفئ عندما تحصل على الفرصة.
فهمتك!
جيد ، لقد سقطوا من أجلها!
حسنا؟ كيف الحال؟
أنا - لا بأس.
تماما كما خططنا. لا تتعرق.
حسنًا ، ابحث عن شارع واطفئ ...
مهلا ، ما مع قيادة الأحد ؟ !
سوف تدعهم يفلتون!
إذا لم تتمكن من الانعطاف يسارًا ، انعطف يمينًا!
ب- لكن ...
هناك سيارة شرطي أخرى على حقنا!
ثم تراجع! إبطاء والحصول على وراءهم!
لا خير.
هناك سيارة شرطي خلفنا أيضًا ...
W- ماذا ؟ !
يا!
نحن تماما...
محاط بالشرطة!
اللعنة!
كم أنت ذكي ، غير منتظم ...
حسنًا ، كان من الأفضل أن أتصل بك هولمز.
أقامنا رجال الشرطة!
لا تقلق بشأن هذا
لا يزال لدينا رهينة!
أنت ميؤوس منه.
عندما يقوم القائد بعمل علامة ،
جميع السيارات ضرب الفرامل في نفس الوقت.
عندما يكون الجناة على وشك التقاط أنفسهم ...
سيتم اعتقالهم.
إنه خشن بعض الشيء ، إيه؟
لكن يجب أن أسلمها له ...
رجل رائع.
شكرا جزيلا للجميع! لقد أنقذت اليوم.
لا ، لا مشكلة!
عمل سهل!
لكن لا تنسى نهايتك ...
أنا أعرف!
أنا promse للحصول على جميع الفتيات لطيف من شرطة مترو إلى خلاط المقبل!
اه لا انا ...
سأكون سعيدًا طالما أن ساتو سان هناك.
نعم نعم.
مرحبًا ، يومي ...
ماذا حدث لجيمس بلاك سان ، الرهينة؟
كان هنا منذ دقيقة ...
هاه؟
كنت أعلم أن هناك شيئًا غريبًا عن ذلك الأجنبي.
اختفى قبل أن تتمكن الشرطة من استجوابه.
إنه يخفي شيئًا بالتأكيد.
هل تعتقد ذلك؟
بدا بخير بالنسبة لي.
الشيء الوحيد الذي دفعني هو اسمه.
اسم؟ تقصد "أسود"؟
لا ، "جيمس".
هاه؟ جيمس بوند وجيمس دين ...
لا يسعني إلا التفكير في الجمعيات الإيجابية لهذا الاسم.
البروفيسور جيمس موريارتي.
نابليون من الجريمة.
إنه الاسم الأول للأستاذ موريارتي ،
عدو هولمز القوس.
لكنني أعتقد أن شيروكيان فقط سيفكر في ذلك.
ليس الأمر كما لو أن جيمس اسم غير شائع في بريطانيا.
صحيح ...
لكن لا يزال هناك السؤال ...
من ذلك الرجل يراقبنا من السيارة الأخرى.
كان أحد الركاب في حادث الهروب من الحافلة.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
أعطى اسمه شويشي أكاي في مركز الشرطة...
أوي أوي كونو هوشي ني سونغ من قبل أزومي أوهارا
shigeki-teki na sekai o matte ita kedo kitto
لقد كنت أنتظر أن يحفزني العالم
لي لا ماي ني آرو سوبيت غا taisetsu نا مونو نان دا ني
لكنني أعلم أن كل ما يمكننا رؤيته ثمين أيضًا
ushinau-koto kowagaru nante ... watashi-tachi mada nanimo te ni iretenai
أنت خائف من فقدان شيء ما؟ ليس لدينا أي شيء نخسره بعد
أوه ، نعم نعم نعم
aoi aoi kono hoshi ni kagirinai mirai kasane
كل شخص على هذا الكوكب الأزرق حتى الأزرق يحمل مستقبل لا حدود له
يمكن أن تجعلني حرة كونو ماما كودو كانجيت itai
"يمكن أن تجعلني حرة" ، أريد أن ينبض قلبي دائما بهذه السرعة
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare sora إلى umi yakitsukete
أريد أن ترتفع مشاعري وتحرق السماء والبحار
tsuyoi chikara de kimi ni dakare-tobidashitai
أريد أن أقفز ممسكًا بك بإحكام
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare sora إلى umi yakitsukete
أريد أن ترتفع مشاعري وتحرق السماء والبحار
tsuyoi chikara de kimi ni dakare-tobidashitai
أريد أن أقفز ممسكًا بك بإحكام
أنت دائما تدهشني.
لترك فكرة من هذا القبيل على حفز لحظة...
إذن متى لاحظت أنهم لم يكونوا رجال شرطة حقيقيين؟
لحظة حديثهم. استخدموا اليابانية دون تردد.
إذا كانوا رجال شرطة ،
وعرفت أنني أجنبي تحدث اليابانية ،
كانوا سيبدأون بتأكيد اسمي.
افترضت ...
كانوا وكلاء يعرفون هويتي بالفعل.
لكن اتضح أنهم مجرد مجرمين عاديين ،
من أخطأ في فهمي لشخص آخر.
كما تعلم ، لقد أعطيتني بداية.
لم أعتقد أبدًا أنك ستقص شعرك الطويل.
أردت بداية جديدة.
حبيبتي تستمر في رفضي.
نحن سوف؟
لقد اتصلت بي طوال الطريق هنا.
هل هذا يعني أنك عدت بشروط جيدة مع ما يسمى حبيبتك؟
هنا نأمل.
بعد رفضي هكذا ...
سأجعل حبيبتي تدفع ...
بدموع الدم.
الحلقة التالية
ما مع هذه البقعة الدموية؟
رائع.
اليوم هو يفكر دون أن ينام.
ماذا او ما؟!
هذا كل شيء ...
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
كونان التالي: مطعم الاهتزاز
تلميح كونان التالي: مقياس السمك
كونان التالي ، مطعم غامض!
نتطلع إلى الحلقة التالية!
إنه من يعطيك ثعبان البحر على الأرز مهما طلبت ، أليس كذلك؟
آه! يا له من مطعم رائع!